‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫أنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشي الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫كان عليك أن تقرع الجرس
‫يا (بريندن)، بربك
‫أنت، أجل أنت
‫ماذا تفعل؟
‫عثرنا على هذه الشاحنة
‫على جانب الشارع
‫أعتقد أنّ بعض الفتيان... لا أدري
‫ربما هناك مشكلة بث
‫- قد ترغب في تفقدها
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- تلك هي الشاحنة
‫- التي سرقت في (نيويورك)
‫ماذا تفعل بالشاحنة أيّها الحقير؟
‫إنّها هدية من (توني سوبرانو)
‫لنتصل بالشرطة، هؤلاء هم الرجال
‫اللعينون الذين قتلوا (هيكتور)
‫لا أصدق هذا، ربما أعدنا للتو
‫أكبر إنجازاتي لهذا العام
‫أصغ أيّها الحقير
‫العم (جونيور) يزعج (توني)
‫لأنّك سرقت تلك الشاحنة
‫أنت محظوظ
‫لأن (توني) لم يحشرها في مؤخرتك
‫ماذا قال (كوميلي) أيضاً؟
‫لم يقل الكثير
‫كانت هناك أشياء مفقودة من الشاحنة
‫ولكنّه لم يهتم بما أنّه تمت إعادتها
‫ثم طلب أن نشكر (توني)
‫وإن احتاج (توني) لشيء فليتصل به
‫(توني)
‫أولئك الفتية الحثالة المدمنين
‫هم يعملون عند (توني)
‫سرقا شاحنة (كوميلي) وأعدتها أنا
‫والعجوز (كوميلي) يشكر (توني)
‫حسناً، أعتقد أنّه كان عليك تولي
‫مسألة (كريستوفر مولتيسانتي)
‫لحظة حدوثها
‫كان عليك أن ترسل إشارة حازمة
‫فحواها إن عبثت مع (جونيور سوبرانو)...
‫اهدأ
‫لسنا نصور فيلم رعاة بقر هنا
‫تباً للعائلة
‫اشتريت لابنه لوح تزلج بأربعمائة دولار
‫في عيد ميلاده
‫سيد (سوبرانو)
‫كيف حالك؟
‫ما تلك؟ أثمة خدعة
‫في تلك اللوحة في الخارج؟
‫- أي واحدة؟
‫- لوحة الحظيرة
‫والشجرة العجوز المتعفنة من الداخل
‫إنّها مجرد لوحة اشتريتها...
‫تذكرت، من معرض صغير
‫في مدينة (بروفنس)
‫تلك لوحة مميزة بمثابة شرك نفسي
‫مثل ذلك... ماذا تسمونه؟
‫ذلك الاختبار
‫اختبار (كورشاك)
‫- أتعتقد أنّي أود خداعك؟
‫- لا
‫- ماذا تقول لك تلك اللوحة؟
‫- تقول: "مرحباً أيّها الحقير"
‫"نحن من (هارفرد)، ما رأيك بالحظيرة المخيفة
‫المحبطة والشجرة العفنة التي وضعناها هنا؟"
‫- أهي محبطة ومخيفة كذلك؟
‫- ليس بالنسبة إليّ
‫ولكنّها تحتوي على هذه المشاعر
‫- ما أخبارك؟
‫- بخير
‫حظيت بأسبوع ممتاز
‫صديق لي في المستشفى
‫هذا غير سار أبداً
‫ولكن عدا عن هذا
‫كان أسبوعي جيداً
‫- لِمَ دخل المستشفى؟
‫- ظنوا في البداية أنّها قرحة
‫- ثم كل يوم تشخيص
‫- هل أنت قلق عليه؟
‫(جاكي)، لا، (جاكي) شرس
‫بحيث سيخدع السرطان ويتخلص منه
‫صديقك مصاب بالسرطان
‫- "الدكتور (ستيفنز)، اطلب 107"
‫- (جاك)
‫عندما يصلون هذه الحقن بجسدك
‫أتتأكد من أنّهم لا يضخون الهواء لعروقك
‫- أم هل تعتقد أنّ هذا هراء؟
‫- ماذا تعني؟
‫هذا مستشفى جيد يا عزيزي
‫لن يحدث لك شيء من هذا القبيل
‫الهواء في الأنبوب يقتلك
‫أتعلم من أيضاً...؟
‫أتدري من أيضاً مصاب بالسرطان؟
‫(تومي ديبالما)
‫هو مصاب بحالة أسوأ منك بكثير
‫إنّه يقضي على دماغه
‫- هل سينجب أحدهم أم ماذا؟
‫- أهلاً
‫- كيف حالك؟
‫- (توني)، كيف حالك؟
‫- بخير، بخير
‫أهلاً، تسعدني رؤيتك
‫شكراً على حضورك
‫- (جاكي)، تبدو بخير يا صاح
‫- أهلاً، شكراً
‫- تفضلي يا (رو)
‫- مرحباً يا (جاكي)
‫- أنت جميلة، هذه مفاجأة
‫- كيف حالك؟
‫تسرني رؤيتك مجدداً
‫في ملابس الرجال يا (مايكي)
‫أتدري؟
‫أظن أنّ علي جلب مطفأة الحريق
‫سمعت أنّ مطعم أحد أصدقائك
‫احترق بشكل عرضي
‫سأذهب إلى الكافيتريا يا عزيزي
‫أتريد أن أجلب لك شيئاً؟
‫أجل، طبق شرائح اللحم
‫تبدو بخير؟
‫أيضعون الخمر في هذا الشيء؟
‫- يا ليت
‫- أراك لاحقاً، لديّ مهام
‫- بلغ (جونيور) سلامي
‫- سأفعل
‫أخبر عمي أنّي أعدت الشاحنة اللعينة
‫والآن أعطني السيارة الفاخرة
‫التي يدين لي بها
‫بالطبع
‫حمداً للرب على أنّه رحل
‫هو رجل لطيف
‫ولكنّه مثل قابض الأرواح
‫وكأنه يعرف كل من أصيب بالسرطان
‫ويتوق إلى إخباري
‫أتدري يا (جاكي)؟
‫ربما تكون مرشحاً للتجارب الطبية
‫- علاج الخلايا الجذعية...
‫- (بولي)
‫ألا تصغي؟
‫هو لا يريد التحدث عن السرطان
‫- اغرب من هنا
‫صدقني، خير لك أنّك يهودي
‫أترى ما عليّ التعامل معه؟
‫يهود، يهود، صحيح
‫كنت أعرف أن هناك شيء
‫أتعرف ذلك الرجل (تايتيلمان) يا (توني)؟
‫يملك منشآت كثيرة
‫يملك نزلاً آخر شارع النادي
‫اليهودي بالملابس السوداء
‫والشعر المجعد وما إلى ذلك
‫- يسمون (حاسيدم)
‫- أراهم ولكن لا أصدقهم
‫- ماذا يريد (تايتيلمان) هذا؟
‫- يريد الطلاق لابنته
‫- عمّ تتحدث؟
‫- زوج ابنة (تايتيلمان)...
‫يرفض منح ابنة (تايتيلمان) الطلاق
‫ما لم يعطه (تايتيلمان)
‫حصة 50% من نزله
‫يسمونها النفقة، يسمونها النفقة
‫- لِمَ لا يقتله وحسب؟
‫- هذا محرم في دينهم
‫- أتعلم بأمر هذا الهراء؟
‫- اهرب
‫ثق بي، لا تريد التعامل مع هكذا أشحاص
‫قال إنّه سيدفع 25 ألف دولار
‫إن حصلنا له على النفقة
‫أتعلمون؟
‫هناك مثل يهودي قديم يقول
‫"عندما يتطلق يهودي
‫حتى الهيكل يدمع"
‫سمعت ما يكفي
‫أشعر بالتعب
‫يا رفاق
‫لنذهب ونشرب القهوة، هيّا
‫- نراك لاحقاً، اعتن بنفسك
‫- حسناً
‫- تصبح على خير يا (جاكي)
‫- أجل
‫فيما القمر...
‫ذاك النشاز الذي سمعتموه
‫كان بسبب استعجال الآنسة (مادو) دورها
‫آنسة (ماريس) نحن مرهقون جداً
‫من الاستعداد لامتحان القبول (سات)
‫سهرنا حتى ما بعد الثانية صباحاً
‫ليلة أمس
‫- هل أنت محاميتها؟
‫- لا
‫لِمَ حددوا موعد الامتحان
‫في أسبوع تدريباتنا ذاته؟
‫- اليوم ذاته
‫- ماذا؟
‫"أجل"
‫إن تم طردنا من الغناء للحفل
‫سيضيع أفضل نشاطاتنا الإضافية
‫وتضيع فرصة الالتحاق بـ(بيركلي)
‫وسنلتحق بكلية (غلاسبورو)
‫أتوق إلى أن تكون (أمريكا الشمالية)
‫بيني وبين (توني) و(كارميلا)
‫- (نيوجيرسي) مملة
‫- أريد الالتحاق بـ(بيركلي) بشدة
‫الشرق بأكلمه
‫لا يمكنني احتماله أكثر
‫لن ننام حتى انتهاء امتحانات القبول
‫أعتذر عن الفوضى
‫لم أتوقع صحبة
‫عجزت عن الانتظار
‫رغبت في رؤية المنزل الجديد
‫- أين الملك (أرثر)؟
‫- في الأسفل، السباكة...
‫- هنا
‫- أجل
‫أحب شعور الدفء
‫أهلاً بك في الحي
‫مقاطعة المدرسة على أي حال
‫لم يكن عليك فعل ذلك يا (كارم)
‫أعني أنّنا لم نعد نقابل بعضنا
‫كما اعتدنا و...
‫نريد أن نغير ذلك
‫- هل هذا (أرتي بوكو)؟
‫- مرحباً أيّها القبطان
‫- يبدو المنزل جيداً
‫- يحتاج إلى بعض الإصلاح
‫- ولكنّنا سنتولى الأمر
‫- تحتاج إلى مال للبدء
‫إلى أن تقبض مال تأمين المطعم
‫التأمين، سيصبح هناك رئيس إيطالي
‫قبل أن أرى مال التأمين
‫عمّ تتحدث؟ ظننت أنّه تمت تسوية ذلك
‫وأنا كذلك
‫سيخضعوننا إلى تحقيق حريق ثاني
‫ماذا يظنون؟ أنّك مع عصابة؟
‫أنت تعمل كثيراً، حباً بالرب
‫الأمر غير منطقي
‫من قد يحرق مطعماً ممتازاً؟
‫إنّه غباء
‫جنون
‫- أعتذر يا (أرتي)
‫- الحياة تستمر، صحيح؟
‫- يمكنني أن أعمل سباكاً، صحيح؟
‫- مبدأ واحد تحترفه
‫- الفضلات تنحدر إلى هنا
‫- صحيح
‫لنذهب إلى المطبخ
‫سأشتري لك الجعة
‫"متجر لحوم، نقانق لحم خنزير إيطالية"
‫- سيد (سوبرانو)
‫- سيد (تايتيلمان)
‫- من دواعي سروري
‫- اجلس رجاء
‫- شكراً لك
‫- تعرف (سيلفيو)
‫- مرحباً (سيلفيو)
‫- كيف حالك يا (بولي)؟
‫هذا ابني
‫أيحمل اسماً أم علينا أن نسميه؟
‫أعتذر، اسمه (هيليل)
‫تعرف القصة عن ابنتي وزوجها
‫- أجل، يعرف
‫- ألديك ابنة سيد (سوبرانو)؟
‫أجل، ادعوني (توني)
‫ماذا كنت لتفعل
‫لو أساء زوجها معاملتها
‫- كنت لاتحدث إليه
‫- أجل، بمطرقة على رأسه
‫أعتقد أنّك تفهم غضبي
‫هو لا يؤذي ابنتي وحسب
‫ولكنّه يسخر من قوانينا في الزواج
‫أصغ، لنتفاهم من البداية، اتفقنا؟
‫أعمل في مجال صناديق الكرتون
‫والتحكم في المخلفات
‫أنا هنا فقط لأنّي صديق (سيلفيو)
‫وأنت صديق (سيلفيو)
‫ربما تواجه مشكلة عائلية
‫يمكنني مساعدتك فيها
‫وإن تمكنت من مساعدتك
‫سيسعدني ذلك
‫- ما هي مشكلتك؟
‫- اصمت
‫يجب تقديم جبهة موحدة دوماً
‫وفر انتقادك لحين عودتك للمنزل
‫- أكمل رجاء
‫- علمت أنّه يبتزك بـ50% من نزلك
‫- هل ذلك صحيح
‫- صحيح
‫وفرق الحاخام المستأجرة
‫كانت ترهب الأزواج ليطلقوا زوجاتهم
‫ولكن مكتب المدعي العام
‫أوقفهم عن العمل
‫حسناً، 25%، هو يريد 50%
‫سنحصل نحن على 25%
‫- مهلاً، مهلاً، لا أفهم
‫- ذلك لأنّي لا أخاطبك
‫أنت تخلق غولاً هنا
‫وحش يقوم بأعمالك القذرة
‫مثل الحاخام في القصة، سيدمرك
‫حقق لي ما أريد سيد (سوبرانو)
‫وسيكون بيننا اتفاق
‫اتفقنا
‫إن أدخلت هؤلاء الناس إلى نزلنا
‫فلن يخرجوا أبداً
‫ذلك إعلان، صحيح؟
‫أريد أن تقوم بجرد الاسرة
‫قبل الغداء يا (خوليو)
‫أتفهم...؟ نصف ساعة
‫ولا تشرب الجعة رجاء
‫- نعم، كيف أساعدكما؟
‫- الأمر يعتمد، هل أنت (أرييل)؟
‫هذا أيضاً يعتمد
‫هل أنتم من جباة الفواتير؟
‫ما هذا؟ منتجع (كاتسكيلز)؟
‫لدينا (شيكي غرين) هنا
‫- نود التحدث إليك عن حماك
‫- أنا آسف، هو ليس هنا
‫نعلم أنّه ليس هنا
‫ولكنّنا نود التحدث إليك عنه وعنك
‫وعنه وعن المشكلة البسيطة التي بينكما
‫أصغيا، لا أدري من تكونا
‫ولكن أي مشكلة بيني وبين عائلتي
‫ليست من شأنكما، لذا غادرا
‫أصغ، أصغ، (شلومو) صديقي
‫وأنت تفتخر بهذا
‫- هذا الرجل...
‫- أصغيا، أصغيا
‫لا يمكن أن تفها ما يحدث
‫(شلومو) رجل متكبر وجاهل مهووس بالسيطرة
‫أصغيا، أنا أعرفه منذ زمن بعيد
‫أنا أسست هذا المكان
‫الإعلانات وسيارات التوصيل وفطور الأعمال
‫أنا من صنع هذه الأشياء وليس هو
‫بذلت نفسي في هذا المكان
‫وهو يدين لي
‫وأعتزم الحصول على ما هو لي
‫لذا، رجاء
‫لا تحرجا نفسيكما أكثر
‫- غادرا وحسب
‫- لست محرجاً، هل أنت كذلك؟
‫أصغ إليّ أيّها الحقير غريب الأطوار
‫امنح (شلومو) ما يريد
‫وانس أمر نسبة الـ50%
‫لن تحصل على شيء، لا شيء
‫- أتفهمني؟ لا شيء
‫- تباً لك
‫- (بابكيس)، قل (بابكيس) يا (بولي)
‫- ماذا؟
‫هكذا يقولون لا شيء
‫تباً لذلك، هكذا أقول لا شيء
‫ما رأيك بذلك؟
‫- أتدري؟
‫- الأرجح أنني لا أدري
‫سأعين (أرتي) و(شارمين) لتقديم الطعام
‫في الحملة الخيرية لمستشفى الأطفال
‫بربك، إنّها حملة خيرية
‫منذ متى نفتح منزلنا للغرباء؟
‫أنت على حق
‫لنعد إلى (إيطاليا) وحسب
‫وسنعيش في بلدة صغيرة على تلة
‫كأسلافنا تماماً
‫ونحيط أنفسنا بسور كبير
‫ونقذف بزيت مشتعل كل من يقرعون البوابة
‫بربك
‫(شارمين) المسكينة
‫أحاول قول أشياء لطيفة عن ذلك المنزل
‫ليس بذلك السوء
‫يحتاج إلى بعض الإصلاحات وحسب
‫هما مفلسان، ذلك الحريق...
‫لو أنّ شركة التأمين تتوقف عن التحقيق
‫- هل تعتقد أنّ الحريق كان متعمداً؟
‫- ما خطبك؟
‫لا أصدق أنّكم لم تحضروا
‫ما يكفي لنا
‫أجل، دعيني أكلم (مات)
‫- مهلاً
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫أتحاولان إتلاف أذنيكما الداخليتين
‫نحن ندرس
‫هذه امتحانات تدريب
‫وهي صعبة جداً
‫هل يعلم والداك أنك هنا
‫في هذا الوقت المتأخر؟
‫- أجل، هما لا يهتمان
‫- ستبيت عندي
‫أيمكن لـ(هنتر)
‫أن تمكث الليلة هنا رجاء؟
‫ناما إذن، انتهى وقت الدراسة
‫ما زال أمامنا 6 فصول
‫هلّا تخفضين الضوضاء رجاء
‫من أجل زوجي
‫أنا جادة يا (مات)
‫سينتهي أمرنا
‫إن لم نحصل على منشطات يا (مات)
‫حسناً، بهذه الميزانية يمكننا الحصول
‫على 3 ندل لتقديم المقبلات
‫واثنين من أجل المشروب
‫أزلت حملاً كبيراً عني بمساعدتك لي
‫هذه الحفلة أربكتني
‫- مستشفى الأطفال هدف نبيل
‫- يا إلهي، لا
‫(أونا)
‫هناك آثار بصمات على زجاج الخزانة
‫أريد لهذا المكان أن يكون بلا عيوب
‫هي في العادة بارعة
‫هي من (بولندا)
‫- "ادخل السيارة رجاء يا سيدي"
‫- "هيّا، هيّا"
‫وكأنّ الشرطي سيدعو هذا الوغد بسيدي
‫لو أنّ الكاميرا لم تكن موجودة
‫- رأيت هذه الحلقة على أي حال
‫- لِمَ لا تتصل بـ(توني)
‫ليتصل بـ(جونيور)
‫لنرى إن كان بإمكاننا تغيير القناة اللعينة؟
‫افتحي الباب يا عزيزتي
‫- طبعاً، أنا الوحيدة التي تعمل هنا
‫أجل، نادلة مطعم
‫يا له من عمل صعب!
‫إنّها ابنة عمك الصغيرة
‫- مرحباً (أدريانا)
‫- مرحباً، كيف حالك
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- أجل، مرحباً بك أيضاً
‫- و(هنتر)، ماذا تفعلين هنا؟
‫- لا تعيراه اهتماماً
‫هو تحت تأثير التعاطي
‫أتريدان الصودا أو خلافه؟
‫- ما رأيك بالجعة؟
‫- أجل، صحيح
‫أمزح وحسب، سأشرب الكولا
‫- ماذا تريدين يا (مادو)؟
‫- أعتقد أنّها تريد شيئاً مني
‫بأحلامك يا (بريندن)
‫إن لم تكوني تريدين شيئاً منه
‫ماذا تريدين إذن؟
‫أريد المخدرات
‫تفضلي
‫- ماذا تعنين؟
‫- منشطات، نريد بعض المنشطات
‫- حقاً؟ أتحملان المال؟
‫- اخرس، لن نعطيهما شيئاً
‫- ولِمَ لا؟
‫- بداية سيقتلني والدك
‫منذ متى تتعاطين المنشطات
‫على أي حال؟
‫لا تتعاطاها
‫أحتاجها للدراسة للامتحان
‫أجل، صحيح
‫(هنتر) تحتاج إليها
‫انسيا الأمر، محال
‫- ماذا؟
‫- هو يتوق لأن يعيره أحد الاهتمام
‫حسناً، رأيت أن أسألك
‫قبل أن نقصد شارع (جيفرسون)
‫أولئك السفلة سيسرقونك ويغتصبونك
‫ويتركونك على جانب الطريق
‫لا أدري ماذا يعجبك فيه
‫- المال، ماذا برأيك؟
‫- تباً لك
‫- وداعاً يا (كريستوفر)
‫- أملك مالي الخاص
‫ماذا عني؟ ألن يودعني أحد؟
‫- وداعاً
‫وداعاً
‫لا يمكنك أن تدعها تذهب
‫إلى شارع (جيفرسون)
‫- سيعطونها مخدرات سامة
‫- لن تذهب إلى هناك
‫تحاول فقط دفعي لإعطائها المنشطات
‫أليس من الأفضل أن تحصل عليها منك
‫بكل تلك السموم حولنا؟
‫الأطفال، تظن أنّ بإمكانك حمايتهم
‫ولكن لا يمكنك ذلك
‫"فيما يقترب موسم المطر
‫يغير الشمبانزي عاداته في الأكل"
‫أتشاهد قناة الطبيعة التافهة
‫تلك ثانية؟
‫ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المـتأخر؟
‫دخل مسمار في قدم طفلي
‫وأتيت لإعطائه حقنة
‫- أين هو؟
‫- في غرفة الطوارىء مع (كارميلا)
‫ماذا حدث مع اليهودي والنزل؟
‫تحدثا إليه فلم يتقبل الكلام
‫سيعودان ثانية
‫- أتريدين أن أغادر؟
‫- ما من مشكلة
‫- ابحث عن بطاقة التمريض
‫- أعتقد أنّك في الغرفة الخطأ
‫- لأنّك لست ممرضتي
‫- أعلم، ولكنّي رتبت السرير
‫لا يا عزيزتي
‫لم أغادر هذا السرير طوال اليوم
‫أنا أسفة
‫يجب أن أتفقد بعض الأعضاء الحيوية
‫- ماذا تفعلين؟
‫- يبدو هذا جيداً
‫انظر إلى هذه الأزهار
‫لا أحد يرسل تنسيقات أزهار كـ(نيويورك)
‫دعني فقط أتفقد...
‫هذا... أنبوب الوريد اللعين
‫تباً، ضبطته
‫يبدو أنّي أواجه مشكلة هنا
‫أتمانع إن استعرت أحد أرديتك؟
‫لا بأس، لا بأس
‫إنّها حفلة خاصة
‫شكراً لك، شكراً لك
‫أتمنى لك أمسية طيبة
‫يا للهول!
‫نلت منك أيّها الأحمق
‫كان يجب أن ترى تعابير وجهك
‫- كان يجب أن ترى تعابير وجهك
‫- أيّها الأحمق
‫لم أغادر السرير طوال اليوم
‫يا عزيزتي
‫- ماذا؟
‫- كان يجب أن ترى تعابير وجهك
‫من هذه بحق السماء؟
‫اهدأ يا سيد (أبريل)
‫حان وقت حمامك بالاسفنجة
‫هي صديقة لي من النادي
‫فتاة لطيفة
‫انضممت إليهما لاحقاً
‫واحتسينا المشروب
‫- لطف منك أن تقيم حفلاً لصديقك
‫- أجل
‫- "كلية طب (تافتس)"
‫- كلية طب (تافتس)
‫أنت طبيبة
‫ما رأيك بخصوص (جاكي)؟
‫عليّ أن أعرف المزيد عن وضعه
‫أخبرتك عن وضعه
‫هو مصاب بالسرطان
‫- أي نوع؟
‫- سرطان الأمعاء
‫كان هناك ورم واستأصلوه
‫- وقد عاد
‫- لكنّك قلت إنّه قد يعود للمنزل
‫ألن يجروا له جراحة؟
‫إنّه بالقرب من عضو حيوي
‫- فهمت
‫لا يبدو الأمر جيداً
‫وفقاً لما أخبرتني به
‫وفقاً لما أخبرتك به، حسناً
‫ما أدراني أنا، لست طبيباً
‫- أنت غاضب، ممّن أنت غاضب؟
‫- دعيني أخبرك بشيء
‫خضع هذا الرجل للعلاج الكيميائي
‫يومياً لثلاثة أسابيع
‫وما زال شعره على رأسه
‫لم يفقد ولا شعرة
‫وشعره جميل، لذا، لا تخبريني
‫كيف يبدو الأمر لأنّك لا تعرفينه
‫ولا تعرفينني ولا تعرفين عمّ تتحدثين
‫الذي يحدث هو أنّنا نقترب من مواجهتك
‫لمشاعرك الحقيقية إزاء ما يحدث بحق
‫مهلاً، مهلاً
‫أخبرتك للتو بمشاعري الحقيقية
‫فلِمَ لا تخبريني أنت بما يحدث بحق؟
‫الشجرة في اللوحة المتعفنة كما قلت
‫ما من شيء في تلك الصورة
‫يشير إلى ذلك
‫اللوحة اللعينة
‫علمت أنّ تلك حيلة لعينة
‫علمت أن تلك اللوحة كانت حيلة لعينة
‫أتذكر حلمك عن البط؟
‫كان له معنى آخر
‫ماذا يحدث للشجرة المتعفنة؟
‫الشجر والبط، ماذا تكونين بحق السماء؟
‫مجلة (رينجر ريك)؟
‫الطب النفسي، يا له من وظيفة!
‫تعتقدون أنّ الجميع يكذبون عليكم
‫فيما تحتالون أنتم عليهم
‫تباً لك
‫37 على وجه التأكيد
‫و13 آخرين محتمل قدومهم
‫بالإضافة إلى طاقم مستشفي الأطفال بأكمله
‫حسناً، أمتأكد من أنّك
‫طلبت شامبانيا كافية؟
‫حسناً، قالت (جين) إنّه يتوجب
‫أن يكونوا مخمورين خلال المزاد الصامت
‫- إن علم أحد بحصولك عليها مني
‫- نعم
‫انظري إليّ، هذه ليست مزحة
‫أعلم أنّنا لا نتفق دوماً
‫ولكن لا أعتقد أنّك ترغبين في موتي
‫عليّ الاتصال بـ(هنتر)
‫أنت الأروع
‫أصغ، أنا جاد
‫هذه المرة فقط، اتفقنا؟
‫لست تاجر مخدرات
‫ولكنّي لا أريد أن تتسممي
‫- إن علم والدك...
‫- ألا تقرعون أبداً؟
‫أصغ، أخبر (بريندن)
‫أنّ (هنتر) تفضل الموت على الخروج معه
‫(بريندن)، أبعد ذلك السافل
‫عن تلك الطفلة يا (كريستوفر)، أتفهم؟
‫طلب الشاب أن أسدي له معروفاً
‫وفعلت، هذا كل ما في الأمر
‫حسناً، أوصلت الرسالة
‫والآن دع (مادو) تدرس
‫رجلان لاتينيان من الحي القديم
‫ماذا؟ أيعتقدان أنّهما سيطلقان اسم
‫(سوبرانو) على جناح في المشفى الجديد
‫مع زجاج مضاد للرصاص...
‫أتدري ما أظن؟
‫أظن أنّك تغار من مالهم
‫- أنا
‫- أجل
‫حسناً، ولكن اشرحي لي هذا
‫عرض الرجل عليّ تذكرتين إلى (جزر الكاريبي)
‫بدافع الصداقة
‫ورفضت أخذها لأنّها مشبوهة
‫ولكن لا بأس بحفل للمتعالين
‫أقبل ماله لأنظف مراحيضه
‫أولاً يا (أرثر) هذا عمل وليس رحلة
‫ولِمَ عليك المبالغة دوماً؟
‫لن تنظف مراحيضه، أنت شيف
‫جيد، أنت لا تمانعين إذن
‫أن يعطيني بعض المال للمنزل الجديد
‫لأنّه عرض ذلك
‫- انظري إلى تعبير وجهك
‫- رباه يا (أرثر)
‫لا تقل لي إنّك أخذت مالاً
‫من (توني سوبرانو)
‫ما الفرق؟ ما الفرق؟
‫أنا شيف وأحتاج إلى مكان لأطبخ
‫ما الفرق؟
‫أنا أساعد (كارميلا)، هذا هو الفرق
‫وأساعدها لسبب شريف جداً
‫ولكن أن يكون ذلك الرجل شريكك
‫ثق بي يا (أرتي)، ذلك جنون
‫- سيعني نهاية كل شيء
‫- عرض عليّ على الأقل
‫اذكري لي شخصاً آخر
‫عرض علينا شيئاً باستثناء آل (سوبرانو)
‫انتبه لما تفعل
‫أنت تضغط على السمان
‫يجب أن نخفف مكيفات الهواء
‫الأمور جيدة، صحيح؟ هل أعجبك الطعام؟
‫من يدري؟ كنت منشغلة بالاختلاط
‫بالكاد تناولت شيئاً
‫لا تفوتي لحم الضأن
‫(شارمين)
‫- بالتأكيد
‫- (شارمين)
‫- "ليس في السيارة، رجاء"
‫- اخرس
‫اخرس، اخرس
‫- أيّها الأوغاد
‫اركب السيارة اللعينة
‫اركب السيارة اللعينة أيّها الوغد
‫لا يعجبني استضافة كل هؤلاء الغرباء
‫في منزلي
‫لِمَ دعوتهم؟
‫تذوق واحدة من هذه
‫أنت طاه بارع يا (أرتي)
‫اطبخ هكذا...
‫يذكرني بما خسرت
‫سرقة مطعمي مني
‫أعجز أن أصف لك
‫الأمر أشبه بفقدان أحد أطرافي
‫- أحياناً أستلقي في سريري...
‫- توقف، توقف
‫اتفقنا؟ يكفي
‫لِمَ لا تنسي الماضي وتطالع المستقبل؟
‫اتفقنا؟
‫سئمت السماع عن مطعمك اللعين
‫توقف عن الحديث عنه
‫أيّها الحقير التعيس
‫ماذا تعرف عن الأمر؟
‫- إياك...
‫- أيّها السافل
‫أيّها الأحمق اللعين
‫هيّا، استسلم
‫أترى علام حصلت؟
‫أيّها الحثالة
‫- انهض أيّها الوغد
‫- رجاء
‫فات أوان الرجاء أيّها الحقير
‫كل هذا لأنّك ترفض الطلاق
‫- الأمر ليس بهذه البساطة
‫- لِمَ لا؟
‫وقع اسمك اللعين على ورقة
‫- لا أستلطفك
‫- حقاً؟ ولا أنا، ما رأيك؟
‫- أتصدق هذا الغبي؟
‫- علام أحصل؟
‫أتعملان بلا مقابل؟
‫لا أعتقد ذلك
‫أرى أن نجبره
‫أرادت الذهاب إلى (إسرائيل)
‫فأرسلتها
‫احتاجت عملية لجسدها فدفعت
‫أطعمتها وكسوتها وآويتها
‫أنفقت ثروة وفوق كل ذلك
‫عملت لدى والدها 20 عاماً
‫واستحملت إساءاته
‫هل أرحل بلا فلس؟
‫- طفح الكيل، قف، حظك تعيس
‫- لا نهتم، لا نهتم
‫صحيح؟
‫أيّها اللعين
‫(سيلفيو)
‫الوغد، هذا الرجل كالثور
‫(بولي)، إن لم نقتل هذا الحثالة
‫يجب أن نستغله
‫نحن نضيع الوقت
‫أنت محظوظة لتمكني من الخروج أصلاً
‫بوجود ذلك الحفل الليلة
‫تباً
‫- مرحباً
‫- (توني)
‫أعتذر عن إزعاجك
‫الأمر لا يسير كما كنّا نأمل
‫مع صديقنا ذي اللحية الغريبة
‫حسناً، لا تقل المزيد على الهاتف
‫أنا آت
‫تباً
‫عليّ أن أذهب
‫- وصلت إلى هنا للتو
‫- أعلم
‫ولكن عليّ أن أذهب
‫ماذا تعني لك تلك اللوحة؟
‫لا شيء
‫تذكرني بـ(ديفيد هوكي) وحسب
‫"(ساترياليس)"
‫أتريد شيئاً تأكله؟
‫ماذا؟ أتمزح؟ معظم الرجال الذين أعرف
‫يسعدهم التحرر من زوجاتهم
‫حاولت شرح الواقع هنا
‫هذا الرجل عنيد كالبغل
‫قال إنّها مسألة مبدأ
‫أعتقد أنّ علينا... كما تعلم
‫لهذا اتصلنا بك
‫- وعدت الحاخام بألّا أقتله
‫- لا أدري ماذا أفعل
‫أنت وغد أحمق، أتدري؟
‫سمعت هذا يقال
‫هل أنت فخور بذلك؟
‫إن قتلتموني فستنتشر سحابة سوداء
‫فوق منزل (شلومو)
‫في كل الأحوال لن يحصل على شيء
‫إلا إن أعيد المال للمالك الأصلي
‫ستدعني أقتلك بالفعل
‫صحيح أيّها الوغد المريض؟
‫أسبق وسمعت بـ(ماسادا)؟
‫طوال عامين، 900 يهودياً
‫صمدوا وحدهم أمام 15000 جندي روماني
‫اختاروا الموت على العبودية
‫والرومان، أين هم الآن؟
‫أنت تنظر إليهم أيّها الحقير
‫"نعم، رغم أنّي أسير
‫عبر وادي ظلال الموت"
‫"لا أخشى الشر لأنّك معي"
‫احتفظ بهذه الفكرة
‫- نعم
‫- (هيش)
‫أنا هنا مع صديقي اليهودي
‫ودعني أخبرك شيئاً
‫فقدت حيلتي
‫هذا الرجل لا يصغي للمنطق
‫ألم أخبرك؟ ألم أحذرك من ألّا تتورط
‫مع هؤلاء المتعصبين؟
‫لم يترك لي خياراً
‫هو يرغب بالموت بشكل غريب
‫إليك فكرة
‫ربما هو راغب في الموت
‫ولكن إن بقي حياً
‫أعرف شيئاً واحداً لا يرغب رجل في فقده
‫ماذا؟ فهمت
‫هذه فكرة لامعة
‫اجعل العملية تبدو كالختان، حسناً؟
‫- اقطع خصيتيه
‫- أجل
‫(بولي)، أحضر القاطع من الشاحنة
‫(أرييل)، سننتقل إلى الخطة الاحتياطية
‫كان الهاتف يرن طوال الصباح
‫آل (روتيلي) و(تريلو)
‫هو يعمل في مجال متعلق بالكمبيوتر
‫هما زوج رائع
‫دعتنا إلى فطور متأخر
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫لكنّ الطعام كان السبب يا (ميني)
‫لقد أعجب الجميع
‫قالت (سينثيا ريتشي):
‫أحب كرات الأرز الصغيرة هذه
‫وكأنّها لم تتناول (أرانشين) من قبل
‫حقاً يا (ميني)
‫ما كان يمكن أن أقوم بذلك من دونك
‫عني الأمر لي الكثير
‫وجودك هنا جعل الأمر ممتعاً في نظري
‫هل ثمة خطب يا (ميني)؟
‫أثمة ما يشغل بالك أو خلافه؟
‫ليس ثمة مشاكل
‫أصغ يا عزيزتي
‫أعلم أنّ الأمر لا يبدو كذلك الآن
‫ولكنّ ظروفكما ستتحسن ثانية
‫- سترين
‫- (كارميلا)، أنا بخير حيث أنا
‫- أعلم، ليس هذا ما عنيت، فقط...
‫- (كارميلا)
‫لم أرغب في أن أقول لك هذا أبداً
‫حدث الأمر قبل زمن طويل
‫لم تكوني أنت و(توني) متزوجين حتى
‫من السخافة أن أذكر الأمر الآن
‫ماذا؟
‫قصدت الساحل مع والديك
‫في ذلك الصيف
‫كنت على خلاف مع (توني)
‫واتصل بي
‫- حقاً؟
‫- وقاد أمر إلى آخر
‫بدأنا نتواعد و...
‫لقد ضاجعته يا (كارميلا)
‫ضاجعت (توني)
‫حقاً؟ لم يناسبني ذلك
‫(كارميلا)، ما أحاول قوله
‫هو أن تكفي عن القلق علي
‫حقاً، أعني كلتانا اتخذت قراراتها
‫أنا سعيدة بقراري
‫- أود أن تفكر في ذلك
‫- أنت تثير قرفي يا (شلومو)
‫- لا، لا، لا
‫- لا تحاول...
‫ماذا يحدث هنا؟
‫- لماذا اتصلت بي؟
‫هذا الرجل الحقير
‫يحاول العبث يا (توني)
‫- أنت، ألم يمنحك الرجل ما تريد؟
‫- ليس بسببك
‫لقد هددته بالإخصاء
‫ولكنّ العمل كان سبب رضاه
‫أراد هو 50% وأردت أنت 25%
‫لذا قسمت الفرق ومنحته 15%
‫وطلق ابنتي
‫- هذا عمل وقد نجح
‫- تمشى معي يا (شلومو)
‫أجل، أصغ، لا تقلق
‫- أنا أعتني بك جيداً هنا
‫- أجل
‫- ما يكون ذلك؟ ما هو؟
‫- لقاء تعبك
‫- كما يقول (التلمود)
‫- لا آبه لما يقوله
‫اتفقنا؟ أصغ إليّ
‫أتريد أن تمنح زوج ابنتك 15% من النزل؟
‫افعل، ستكون من حصتك
‫حصلنا لك على ما تريد
‫امنحنا حصة الـ25% أتفهم؟
‫- كان ابني محقاً
‫- حقاً؟
‫أيّها المخلوق الطيني الحقير الكافر
‫- خلقت (غولوم) حي
‫- ما هو الـ(غولوم)؟
‫- إنّه وحش، (فرانكنشتاين)
‫- انصرف من هنا
‫قبل أن آخذ ابنك الوغد
‫وأحشره في مؤخرتك
‫اخرس
‫يا إلهي!
‫مرحباً
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫لحظة واحدة
‫أحمل أخباراً سارة
‫نحن نعمل في مجال الفنادق
‫ما رأيك في ذلك؟
‫اقرأ هذا
‫102.7
‫ربما عليهم أن يقيسوا حرارتي
‫بالجهاز الآخر
‫على أي حال، (بولي) في الأسفل
‫يعتقد أنّه كسر يده على رأس الرجل
‫- الرقمي
‫- هاجمنا الرجل
‫- هددته بقطع قضيبه
‫- يجب أن استدعي ممرضة
‫كان يتمتم ويتأرجح للأمام والخلف
‫ويصلي، وحاولت نزع بنطاله
‫أظن أنّ عليهم قياس حرارتي ثانية
‫أجل، أجل، استدعهم
‫يا لـ(جاكي) المسكين!
‫للرب أسبابه
‫بدا ضعف عمري يا (ليفيا)
‫فيم تفكر بالفعل يا (كورادو)؟
‫(كريستوفر مولتيسانتي) هذا
‫(كريستوفر)، ما باله؟
‫هو وصديقه الصغير
‫سددا إليّ إهانة
‫- وهما يختبآن وراء (توني)
‫- لطالما أحب (توني) (كريستوفر)
‫كابن له وكذلك أنا يا (جونيور)
‫قام بتركيب نوافذ مضادة للعواصف
‫لي ذات عام
‫جيد
‫ولكن ماذا أفعل؟
‫هل أدعه هو وصديقه يهزآن مني علناً
‫وحتى متى أصبر
‫قبل أن أحرق ابنك العنيد ذاك؟
‫ربما يجدي الكلام مع (كريستوفر)
‫كما تعلم، الشاب الآخر
‫(فيلوني)
‫لا أدري
‫تتحلين بمنطق كبير
‫بالنسبة إلى امرأة مسنة
‫لا
‫أنا حمقاء ثرثارة
‫لهذا وضعني ابني في دار العجزة
‫لم يهتم لوجودي هناك
‫هو وذلك السرطان اللعين
‫وكأنّما مات بالفعل
‫أجل
‫- أحدهم دعاني (فرانكنشتاين) اليوم
‫- حقاً؟
‫الحاخام الذي أتعامل معه
‫رجال الدين هؤلاء
‫هم موجودون ولكن لديهم معتقداتهم
‫أتدرين؟
‫هم لا يخشون الموت
‫أحدهم على الأقل
‫ربما هم مؤمنون لأنّهم خائفون
‫لست أخشى الموت
‫ليس إن كان في سبيل شيء ما
‫كما تعلمين، في سبيل حرب
‫أو شيء من هذا القبيل
‫هدف
‫ولكن (جاكي)...
‫أرى هذا الرجل القوي الجميل
‫يذبل وينتهي هباء
‫ولا يمكن فعل شيء حيال الأمر
‫لا يمكن مقاومته
‫أتحسد رجل الدين على معتقده؟
‫كل هذا الهراء بلا فائدة
‫وإن كان كل هذا بلا فائدة
‫لِمَ أفكر في الأمر؟
‫هذا هو اللغز، صحيح؟
‫لغز الرب أو أياً ما تود أن تسميه
‫ولِمَ تم منحنا الهبة المريبة
‫في معرفة أنّنا سنموت
‫أتشعر أنّك (فرانكنشتاين)
‫أنّك شيء
‫تفتقر إلى الإنسانية
‫تفتقر إلى المشاعر البشرية
‫"وليرعاك السلام طوال الليل"
‫"سيرسل الرب ملائكة حفظة
‫إليك طوال الليل"
‫"ساعات النوم تزحف برفق"
‫"التل والوادي غافيان"
‫حسناً، شكراً لك، هذا لك
‫احتفظ بذلك وسلم على (فريدي)، حسناً؟
‫"ساعات النوم تزحف برفق"
‫- أيّها الحقيران
‫- هيّا بنا، هيّا
‫"أنا أحرس أحبتي"
‫"طوال الليل"
‫دعوني، دعوني
‫أصغيا، أنتما صديقا (توني)، صحيح؟
‫أصغيا، أرادت (مادو) المنشطات
‫لو لم أحضرها لها لقصدت شارع (جيفرسون)
‫أخبرا (توني)، لضربوها واغتصبوها
‫لا أريد أن أموت الآن
‫لم أعن ذلك، أنا آسف
‫أصغيا إليّ، كنت أحاول إنقاذها
‫أصغيا إليّ، أتجيدان الإنجليزية؟
‫- لا
‫- لا تقتلاني، لا تقتلاني
‫"ساعات النوم تزحف برفق"
‫"الوادي والتلة غافيان"
‫"أنا أحرس أحبتي"
‫- تباً
‫- "طوال الليل"
‫"فيم يحرسها القمر"
‫"عبر الليل"
‫"فيما ينام العالم المتعب"
‫"طوال الليل"
‫"بانسحاب روحك برفق"
‫"تتكشف رؤى من البهجة"
‫"تتنفس شعوراً صافياً ومقدساً"
‫"طوال الليل"
‫مرحباً يا (جاك)
‫وداعاً يا (جاك)
‫"نم يا طفلي وليرعاك السلام"
‫"طوال الليل"
‫"تعلم أنّ أجلك حان"
‫"وأنت نادم على ما فعلت"
‫"ما كان يجب أن تعبث بالسلاح
‫في تلك الظروف الغامضة المعقدة"
‫"هناك قانون عليك أن تخضع له"
‫"وسرعان ما يحين وقت الرحيل"
‫"ولكنّ الظلام حالك أكثر ممّا تظن
‫في تلك الظروف الغامضة المعقدة"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"